Bleem miserable venchit! Bleem para siempre mezclándose en pedazos.
¡Gashee morfousita, tú quoopisk borracho!
Fripping lyshus wimbgunts, mientras que lunares kormzibs.
Gerond sinitud se forma en un bloit informe, ¿por qué no entonces? Alce.


O, frotulada balbugruñiciente,
vuestras micturaciones son para mí
Como farfuborroneces chorropoteadas en una lúrgida abeja.
Grupa, os imploro, mis funtingudas turlíngdromes. Y aristiosamente pasóname con arrugosas atagurdelas,
O os desgarraré hasta las verrupientes con mi borruconchanante, ¡y vas a ver si no!


¡Oh!, irrinquieta gruflebugle
tus micturadones son para mí
como plurnas manchigraznas sobre una plívida abeja.
groop, a ti te imploro mi gándula bolarina.
y asperio me acolses con crujientes ligabujas,
o te rasgaré la verruguería con mi bérgano, ¡espera y verás!
